1. Instala git https://git-scm.com/

2. Crea una cuenta en https://github.com/

3. Crea un repositorio en tu cuenta.

4. Loguea tu cuenta en la cmd (usuario y email incluyendo comillas)
    git config --global user.name "usuario"
    git config --global user.email "email@ejemplo.com"

5. Comprueba que tus credenciales correctas 
    git config --list
  
6. Clona tu repositorio de la nube a tu equipo.
    git clone URL-REPOSITORIO //requiere permisos publico

7. Conoce tu situacion. Si tienes archivos modificados sin añadir (Rojo) , si estan añadidos pero no pusheados (Verde)
    git status 
    
8. Prepara los archivos o cambios a tu repositorio local para su commit.
    git add . (O nombre de archivo)

9. Registra los cambios preparados en el repositorio.
    git commit -m "Mensaje-Opcional"

11. Envia a tu repositorio de git tu contenido.
    git push (requiere autentificación)

------------------Otros-------------------
12. git fetch (Sincroniza el pull)

13. Volver al ultimo commit
    git stash

13.1 Ver lista de stashes 
    git stash list

13.2 Ver contenido de un stash sin aplicarlo   
    git stash show nombrestash
    git stash show -p nombrestash // Si quieres ver los detalles completos (líneas cambiadas).

13.3 Aplicar Stash
    git stash apply nombrestash

13.4 Eliminar Stash
    git stash drop nombrestash

---Ramas por consola----
14. Lista de ramas
    git branch 

15. Crea rama !OJO no te mueve
    git branch nombrerama 

16. Cambias a esa rama
    git checkout nombrerama 

17. Creas rama y te mueve 
    git checkout -b nombrerama 

--------Merge-----------------------------
git merge main (siendo main la rama objetivo a mezclar desde tu rama actual)  

¡OJO CON LOS SIMBOLOS ">>>>>" AL RESOLVER CONFLICTOS DEBEN SER ELIMINADOS A MANO!

Usa herramientas complementaria : 
Interfaz Básica: SourceTree 
